Una mañana el duende Melodía decidió limpiar su desván donde había guardado cosas por más de cien años. 
Puso una escalera, trepó al techo de su casa y abrió una pequeña puerta.

Saludó a la araña que cuidaba el desván comiéndose las polillas.
—¿Cómo está, doña Pepa? Vengo a ordenar un poco.
—Yo tengo todo en orden —contestó Pepa columpiándose en su tela.

—Ya sé que a usted no le gusta que trajine por aquí, pero lo haré sin espantar ni una polilla.
—Gracias, no me gusta quedarme sin almuerzo —contestó la araña arreglándose el gorro de piel.

No pasaron dos segundos cuando se oyó una voz muy conocida:
—Oye duende, yo quiero subir al desván.
